de la bella luz y todo el elenco, toda
la orquesta, la esposa, el hijo, el
yloriqueo barato, porque eso ha sido un
yoriqueo barato. Yo no puedo creer que
una persona diga algo de la boca para
fuera sin sentirlo. La real cara de este
señor y de su comportamiento
indecente, censurable desde todo punto
de vista, ha sido cuando hemos mostrado
los audios que Naldi le grabó. Eso es
contundente y nos muestra el verdadero
rostro. Hoy día hay varias integrantes
hablando, pero hay un nuevo testimonio,
el de Claudia Salazar, una chica que en
2024 ganó un casting en América
Televisión y se integró como nueva voz
de la Bella Luz. Ella afirma haber sido
acosada de la misma manera que esta
chica Naldi, eh, y que llevó
su queja ante el dueño de la orquesta y
ante su esposa. Hoy en conferencia de,
perdón, ayer en conferencia de prensa,
los dos lo negaron. Los dos lo negaron.
Esto ha enervado a esta muchachita que
nos ha llamado y nos ha mostrado sus
audios, sus conversaciones, porque ella
fue a quejarse no sola, sino acompañada
de su padre. Así que ya esto realmente
cualquier cosa que ahora la bella luz
haga, ya a mí eh yo ya no creo en los
arrepentimientos. Yo nunca he creído en
los arrepentimientos tardíos, porque
este fue tardío, porque tú tienes que
tener en la vida una escala de valores,
unos principios por el que te riges y
riges tu vida y todas tus decisiones son
en base a eso. Pero este señor que vino
acá, claro, fastidiado porque ya no
tiene conciertos, porque le han
levantado una miniserie, porque lo han
sacado de un programa concurso de la
televisión, entonces él viene asustado,
¿no? Después de haber estado en la
cúspide de su carrera. musical viene y
piensa que diciendo, "Perdón, quiero
pedir perdón", pero luego sale con la
pata en alto en una conferencia de
prensa donde un poco más las culpables
son todas las chicas, todas son unas
mentirosas, ellos nunca escucharon una
queja, esas cosas no fueron así. Yo voy
a ir, hay videos editados, yo voy a
presentar a la justicia mis videos. ¿Qué
es esto? ¿Qué es esto? ¿Qué es esto?
No sabe que esa conferencia de prensa
acaba de revelar el verdadero rostro de
los dueños de la bella luz. Pobre
aquellas criaturas, aquellas chicas que
pensando en brillar con una orquesta
exitosa, se apuntan y trabajan ahí.
Pobres chicas, porque no tienen quien
las defienda. Y este señor, su argumento
ha sido que hay otros grupos que le
tienen envidia y de ahí viene y la
prensa, porque la prensa es culpable
ahora, dice, de asusar a la gente que
los está dejando en el olvido. No, señor
custodio, son ustedes y sus acciones los
que causaron esta debacle de su carrera
musical. Ustedes lo hicieron y hoy les
mostramos testimonio de esta chica que
además habla y que él ha banalizado en
su conferencia de prensa. Ha dicho que
es prácticamente una mentirosa, que así
no pasaron las cosas, que la mujer de él
con lágrimas en los ojos dice que jamás,
lo juro por mis hijos, nunca se quejó
conmigo.
Dios mío, ¿qué más tenemos? porque le
ofrecieron un trabajo que él consideró
honrado y decente y no resultó así. De
ahí tuvo que renunciar, escaparse y
hacer todo tipo de trabajos para
sobrevivir hasta que llegó al mundo de
la belleza, llega a los concursos de
Miss Perú y es ahí donde conoce a la
hija de Keiko Fujimori, Kiara Vilanela,
que era participante de Mistín y de ahí
su conexión con Keiko Fujimori. Y hasta
el día de hoy, el día de la de la
asunción presidencial,
Jesús Alvarado estuvo entre los
invitados, invitados como amigo del
entorno cercano de la hora presidenta,
porque él es nada menos que el estilista
de la presidenta.
[música] La china que Fujimori podrá ser
la presi, pero no por su chamba de cuida
su lado de mujer, que quiere verse
churra en todo momento. Pero esta
vanidad presidencial tiene de cómplice
de la China al estilista venezolano de
42 años de nombre Jesús Alvarado, a
quien Keiko convocó para que la ponga
guapa en el cambio de mando.
Fue una invitación muy bonita que
agradezco un montón. Eso fue el día 28.
No sabía con quiénes estaba rodeados. Yo
fui a [música] un cóctel. Yo no diría
que soy el estilista personal de nuestra
presidenta. No, yo me considero su
amigo.
El estilista dice que se ha vuelto el
pinky de la China, a la que ve como su
madre. Pero antes de conocer a Keiko,
conoció a su hija por su trabajo en el
mundo de Mises. Cuando la Newton le pide
de favor en 2023 le metiera mano al
maquillaje y peinado de las aspirantes a
Reinas en el Miss Team, concurso donde
participó Kiara Vilanela Fujimori.
Cuando conozco a Kiarita e una niña
[música]
espectacular,
eh unos sentimientos únicos, una niña
bien portada y muy bien criada. alguien
que quiero y que admiro y respeto
muchísimo. Cada vez que subía una
historia [música] o algo, mis eh mi
plataforma digital se disparaba.
Kiara viajó con Jesús a un concurso en
Colombia, pero antes de ese viaje, Keiko
abrió los ojazos en preocuparse con
quién dejaba a su hija mayor, por lo que
invitó al estilista a su casa para un
almuerzo, donde, según el especialista
de modas, Keiko cocina rico. Y fue desde
ese momento que la China, al conocer su
trabajo con las tijeras y el maquillaje,
también se puso en sus manos. La he
tendes acá del salón, pero el uno de
[música] los principales es el segundo
asiento, el primero que est para aquel
ladito. No es de las personas que te va
a exigir absolutamente [música]
nada. Es alguien a que aprendes a amar
desde el minuto uno que la conoces. Pero
yo no soy el único [música] estilista
personal de quien hoy en día es nuestra
presidenta, no. Hay un equipo [música]
humano grandísimo detrás, gente
maravillosa, talento peruano que de
verdad merece un aplauso de pie.
Humilde, el experto en belleza, quien no
la tuvo fácil desde que con engaños a
sus 32 años fue traído al Perú en 2017
porque dice que lo trajeron con la
promesa de trabajar en un spa, pero lo
encerraron en un cuarto con ocho
personas más en el Yauca, por lo que él
se reveló y no quiso obedecer órdenes
medias extrañas, aguantando la
represalia de estas personas que le
retuvieron su pasaporte exigiéndole un
pago alto.
por lo que sin casa salió a las calles a
trabajar en un chifa, [música] pero a
los meses el dueño le hizo una propuesta
indecente y buscó otro trabajo de
limpieza en un edificio. Lo peor para él
era que tenía que disimular felicidad
cuando su familia lo llamaba.
No podía contarles lo que estaba pasando
porque se iban a preocupar [música] y yo
soy cabeza de casa e en Venezuela.
En ese edificio conoce a una venezolana
que lo notó triste y [música] lo llevó a
tocar puertas a peluquerías en Jesús
María. Es ahí que les pagonzález. no
solo lo contrata, sino que le da comida
a techo y le paga cursos en L'Oreal,
donde aprende tanto que al día de hoy es
embajador y enseña el uso del producto
que erestaz. Todo iba bien hasta que en
2020 llega la pandemia y se queda sin
chamba. Pero por suerte había un cupo en
los hotel Los Delfines donde atiende a
la Newton, quien le vio potencial y se
lo jaló para que arregla sus Misses,
encargándose de Yan Maceta [música]
cuando fue segundo lugar en el Miss
Universo y Baro Vargas cuando ganó el
Mr. Universo.
Ya como pes en el agua se paseó por
diferentes concursos y es así que conoce
a los Fujimori. Pero dentro de su lucha
y esfuerzo administra un spa en una
buena zona céntrica de Surco que cuenta
con masajes, manicure y todo el cuidado
del cabello, e incluso una sala de
espera con cappuchino, vino y libros
para que cualquier [música] visitante se
sienta como en casa, así como él que
después de varios traspiés ve a Perú
como su hogar.
Talento que peruano que está escondido
[música] pero que está acá en folet.
Como jefe renegó o no?
No, no, para nada, [risas]
para nada.
Creo que no hay ningún compromiso en
decir eso porque yo pues [música]
nos respetamos mucho y nos queremos
mucho y todas las actividades se hacen
en conjunto en grupo. Excelente equipo.
A su local ya no llega Keiko, por lo que
él tiene que acudir a su llamado. En
cambio, Kara sí llega a su point de la
belleza. Point que llena de orgullo al
estilista presidencial, que lo hace ver
su pasado y darse cuenta que todo
esfuerzo valió la pena.
[música]
Bueno, ahora él trabaja en un salón,
administra ese salón también y ahora
pues Keiko Fujimori dice, ya no va a la
al salón a atenderse como lo hacía antes
junto a su hija, sino que cada vez que
ella lo llama, él va a atenderla. dice
que ella se caracteriza por tener un
maquillaje y un estilo bastante sobrio y
clásico y que él no ha querido y ha
respetado ese estilo y sobre eso mismo
la maquilla y la estiliza. Bueno, dice
que tiene, él quiere mucho a Kiara
Vilanela, es muy unido a ella y que por
ella fue que conoció a su madre. Bueno,
esta es una de las tantas historias de
las que ahora pues eh nos enteramos.
Pero vamos ahora con alguien que de la
que hace tiempo no sabemos porque anda
viviendo en los Estados Unidos
nuevamente. Y cuando pensábamos que
estaba solita, hubo algunas señales en
sus redes sociales que nos indicaban que
Vania Blue Daow se había enamorado otra
vez después del romance fallido que tuvo
con un americano hace algunos años. Otra
vez se ha vuelto a enamorar. Ahora ella
reside al parecer, según lo que hemos
visto, en Las Vegas, junto a un
instructor de yoga, DJ y fotógrafo que
sería su nuevo amor.
Blue ya tiene quien ocupe su corazón
después de 3 años de soledad porque
acaba de etiquetar a un gringo de nombre
Adam Daurier quien según sus redes profe
de yoga, DJ y aparte fotógrafo personal
de la peruana.
La foto, el fotógrafo
por fin se luce más íntima con su amor
porque ya notábamos que ella estaba con
el soncora lleno desde hace meses,
porque sin querer queriendo iba
mostrando a su pretendiente sin revelar
su identidad, específicamente en mayo en
su viaje a Japón le veía la presencia
del estadounidense de espaldas y hasta
brindaban. [música]
Adam ayer también mostró una serie de
momentos en Japón dando a conocer como
la ciudad imperial.
En este viaje a Cuzco, Pania subió una
foto que pasó desapercibida porque se le
ve a Adam con sus amigos. Luego la
peruana sale de nuestro país y comenzó a
parar en Las Vegas, Nevadas, lugar donde
vive Adam, recibiendo flores
misteriosas, mostrando los tatuajes de
su amado y promocionando el local donde
Adam chambea como profesor de yoga. Y de
ya para la más bobaza, lo saca en su
faceta de DJ pasando piola esta foto del
30 de junio donde sale abrazada de Adam.
[música]
Este amor bonito que Vania pedía desde
hace tiempo lo estaba cuidando. Sus
últimas relaciones no fueron buenas,
terminando con Iribarre en 2022 por un
tema de violencia y volviéndose a
enamorar de un galán misterioso queridas
con Cupido, mostrando a un chico que no
tiene mucha fortuna, no es influencer,
pero supo conquistar a esta peruana que
luego de un tiempo le vuelve a latir su
corazón.
Solo un [música] beso.
Es recién en mayo de este año que ella
viaja a Japón con su nuevo saliente y es
ahí donde recién vemos que ponen fotos y
videos juntos hasta que ya en las
últimas semanas incluso cuando ella
postea algo lo etiqueta a él. Es así que
hemos entrado a sus redes y hemos
buscado y a él se le aprecia hace ya
muchos meses atrás, pues como parte de
grupos de amigos en las salidas que ella
tenía. Ahora ya sabemos que acá hay una
nueva relación que Vania Blu nuevamente
está enamorada y que ojalá esta vez haya
encontrado ese amor bonito que tanto
andaba buscando.
Y ahora sí, la conferencia de prensa que
ayer dio la bella luz, [resoplido]
vergonzosa para mí. Yo creo que a veces
es mejor quedarse callados y tratar de
enmendar desde dentro que victimizarse
frente a la opinión pública, echarle la
culpa a todo el mundo, aunque se tapen
la boca pidiendo disculpas y pidiendo
perdón cuando en realidad no lo sienten
de corazón. Yo no creo que el señor
Custodio, su esposa hayan hecho un acto
de contricción real, auténtico,
verdadero. No, yo creo que es pura
hipocresía para lograr convencer al
público que hay fuerzas ocultas, la
prensa, la competencia, los envidiosos
que les han hecho envolver en este
problema. han echado la culpa
prácticamente a las chicas que salieron
de su agrupación de hablar mal de ellos
porque ahora trabajan en otros grupos
con viamberos y creo que nadie tiene por
qué ser tan ciego y tan obnubilado ante
el abuso y el acoso que sucedía ante sus
narices delante de él y de todos los
demás integrantes. un abuso del que él
sí tuvo noción, del que él fue
informado, no una, sino por lo que
sabemos ya varias veces. Incluso Claudia
Salazar, otra de las exintegrantes, hoy
después nos cuenta lo que fue su vía
crucis. Esta es una conferencia que creo
que nunca debió de suceder porque las
lagrimitas que soltaron todos ahí no
compensan a ninguna de las víctimas de
nada. Es una conferencia donde le salía
por momentos al dueño de la agrupación
la soberbia y la pata en alto y así
nadie va a perdonar ni disculpar nada.
El número uno de la bella luz ayer hizo
su conferencia de prensa después de
haber ido al set de la hurraca a
[música] pintársela de santurrón.
Pero llevar a toda la prensa hasta esta
jato, al parecer no le ha pintado para
nada porque la people en redes critica
que mi tío anda con la pata en alto
[música] al punto de empezar la
conferencia pidiendo disculpas y después
dando a entender [música] que los videos
de Naldi habrían sido manipulados.
Como director, dueño de la orquesta. En
algún momento de estos hechos me
equivoqué. Soy un ser humano, debo
admitirlo. Todos no somos perfectos y
recuerden que nadie
está libre de errores. O voy a resolver
las preguntas que supongo la fiscalía me
va a hacer. También voy a llevar algunas
cosas que tengo ahí en las cámaras que
están porque hay cosas que de repente se
han editado, ¿no? Yo tengo todas las dos
visitas que tuve de Naldi, las tengo. Y
bueno, eso ya es tema ya judicial. Para
esta conferencia, el tío custodio juntó
a los que quedan en la agrupación, pero
él respondía casi todas las consultas de
los sapos, llegando a confesar que
cuando Naldi le contó los hechos, él en
vez de respaldarla, se puso a buscarle
reemplazo [música] a su primo mañosón.
Conversé con esto, el familiar este que
ha hecho estas atrocidades y le llamé la
atención, todo y le digo, "Mira, te van
a denunciar, así que prepárate." Y
mientras eso, nosotros estábamos ya
buscando un tecladista para poder hacer
el cambio. Ustedes saben que para poder
hacer un cambio de un director musical,
un tecladista, se toma tiempo. Y de
repente ahí fue el error, priorizar eso.
Nosotros ya hemos retirado a esa
persona, es público ya.
Algunos otros exintegrantes de la Bella
Luz han salido a diferentes medios a
decir que César Sánchez Chavesta, el
acosador de Naldi, también les hizo lo
mismo, como fue el caso de Fiorela
Castillo. Pero el dueño de la bella luz,
lejos de mostrarle empatía a estas
nuevas revelaciones, terminó acusando a
la muchacha de otras cosas.
Yorela nunca se acercó a usted y le dijo
que había pasado lo mismo que Naldi.
Te respondo jamás y lo puedo asegurar
jamás. Es más, voy a tomar medidas
porque esto que usted me habla de que
Fiorelo, señores, ellos se han ido por
no acatar nuestras reglas. Ellos han
sido han tenido un romance dentro de la
orquesta y a la primera que se paré fue
a ella. al día siguiente renuncia a él,
porque todos los integrantes acá sabían
que había una relación sentimental.
Entonces, podemos pensar que para el
dueño de la bella luz es más grave que
dos de sus integrantes tengan una
relación que lo que le pasaba a Naldi.
Bueno, ¿qué podemos esperar si casi al
término de la conferencia el señor
Custodio intentó echarle la culpa a la
envidia que hay entre grupos y de paso
chancar a la prensa?
Existe la envidia en la cumbia, existe
mucha envidia y bueno, de repente me
estoy extendiendo en mis palabras, pero
ustedes también tienen que investigar
bien las cosas. Pero mucha prensa ha
encaminado a mucha gente a que nos odie,
los odia a mis integrantes, a mis
músicos. Hay algunos medios que se
prestan para hacer leña del árbol caído.
Hay algunos intereses detrás porque son
competencia de nuestro trabajo.
Realmente ayer hemos podido ver lo que
este tío intentó ocultar frente a
Magali. Y es que el arrepentimiento en
las palabras del men de la bella luz
parecen ser sol
día.
Increíble como este señor custodio se se
mostraba asombrado, se mostraba duro
acerca de una exintegrante que dice que
la había sacado porque descubrió que
tenía un romance con otro de los
miembros de la orquesta y eso era no
acatar las leyes. Entonces la sacó de su
agrupación.
Yo digo una relación abierta dentro de
miembros de su orquesta, ¿cuál era el
delito? ¿Cuál era el pecado según él?
Esos eran leyes que ellos estaban
infringiendo. Y manocear a una cantante
no era infringir leyes de todo tipo. Eso
no le parecía asqueroso, no le parecía
que tenía que ser censurado, que tenía
que ser castigado. Eso no le parecía que
tenía que ser cortado de raíz.
Increíble, increíble cómo los códigos
morales de este señor son realmente
[carraspeo]
asombrosos. No puedo creer que tantas
chicas hayan estado trabajando con un
hombre cuya mentalidad tan obstinada,
tan machista y arcaica, haya permitido
todos estos abusos. Increíble. Y ahora
aparecía él, aparece la esposa llorando
y tratando de victimizarse, ¿no? Yo
realmente esas lágrimas, esas lágrimas
debieron de tenerla cuando vieron el
abuso, cuando fueron denunciados esos
abusos. Ahí ahí debieron de compadecerse
de esas chicas que también fueron con
lágrimas en los ojos a pedirles, "Hagan
algo con este señor, protéjannos,
cuídennos." Pero no lo hicieron. Así que
ahora llorar sobre leche derramada a mí
no me causa ninguna pena, ninguna
compasión. Esta señora, cuya carrera
aquí yo valoré, cuya carrera como
diseñadora de los trajes de la bella luz
que causaron realmente toda una moda y
un estilo diferente, fue celebrado en
este programa con una nota, pero este
tipo de actos hacen que ella salga
lloriqueando ahora esta toda esta pareja
y esta agrupación. A mí se me cayó. No
las cantantes, no el grupo musical, sí,
los que dirigían este grupo musical.
Tremendo. Y ahora los dos no vamos,
damos un paso al costado. Nuestro hijito
menor se va a encargar de todo. este
chiquito que si bien es cierto eh
todavía la voz le falta mucho para ser
un buen cantante, pero que sí ha
aportado a la orquesta algunas cosas en
la producción, en el montaje, en la
digitalización, en el mundo digital,
pero ahora darle a él y él todavía pobre
chico en su discurso, ¿no? tener un peso
tan grande sobre los hombros. Eh, en su
discurso decir, "Naldi tiene las puertas
abiertas de esta agrupación cuando
quiere ir a volver. ¿Cómo va a volver
cuando su padre y su madre han hablado
tan feo de ella?"
Sí. A ver qué dice ahí el chico.
Son errores que no se va a volver a
cometer. Mis padres, como le digo a
todos ustedes, van a descansar, van a
parar de trabajar.
Porque ahora yo estoy al mando de todo
esto y sé y tengo la experiencia de mi
papá que lo voy a hacer muy bien. Muchas
personas me apoyan, muchas más no más.
Hay hay es un chiquillo ya que no sé si
va a enmendar lo que sus padres hicieron
porque finalmente es hijo de y ahí quien
va a seguir mandando solamente lo
quieren poner como la carita de la
carita nueva. Vamos a limpiar esta
orquesta. La imagen nuestra ahora es
este chiquillo de rostro angelical, ¿no?
Pero, ¿quién va a seguir dirigiendo la
orquesta? La mentalidad del padre, esa
mentalidad arcaica, machista, que
permitió los abusos que se dieron dentro
de la orquesta. No, yo no creo que este
niño tenga el liderazgo capaz para hacer
a su padre a un lado y a su mentalidad
también, porque finalmente es el hijo de
todavía no le ha ganado a nadie. El
dueño de la orquesta es su padre y su
madre, quienes además ponen las
condiciones y ponen las reglas con las
que se rige esa orquesta.
Pero vamos a algo que viene a subrayar
otras denuncias que han salido, como la
de la cantante Claudia Salazar. Ella en
un casting en América Televisión en el
2024 ganó su entrada a este grupo y ella
nos ha mostrado audios donde va al
director de la orquesta, donde va al
mismo señor Óscar Custodio a decirle que
está con psicólogo, va acompañada de su
padre y y este hombre habla con la misma
indiferencia con la que le contestaba a
Naldi, cuando Naldi Saldaña se quejaba
de lo mismo. O sea, esta chica ha tenido
que sacar audios, ha tenido que sacar
pantallazos de cómo este hombre la
invitaba cuando estaban en giras, la
invitaba un karaoke. Le decía que
quería, si quería que vaya a su casa a
ensayar, que le iba a dar temas. Miren
ustedes esa manipulación obscena que
existía dentro de esta orquesta. Si
quieres cantar un tema, ven, ensaya
conmigo en la casa donde yo te digo, ven
conmigo. ¿Ustedes saben lo que es eso?
Qué terrible. Qué terrible suplicio y
tortura para cada una de esas chicas.
Eso era territorio minado y seguramente
que muchos lo sabían. Si ya habían
escuchado acusaciones, debieron
investigar ellos. Ahora el señor
Custodio dice, "Investigue, pues, que la
prensa investigue." Ya lo hicimos y cada
vez estamos sacando más cosas. Ahora hay
una cosa que sí me parece muy cochina y
sucia, tratar de restarle credibilidad
al testimonio de Naldi Saldaña y mandar
a la mujer del de este hombre, del
agresor, del acosador, a tirarle barro.
Es lo más sucio que he visto. Lo más
sucio que he visto. Ya. Sacar audios. La
chica pudo tener una historia amorosa
como le dio la gana, pero al cerdo de su
director musical ella le dijo, "No." Y
él debió respetar eso. Debió respetar
las jerarquías que ella era su
subordinada y que no podía obligar a su
subordinada a que aceptara sus
manoseceos y cochinadas.
Claudia Salazar es una ex cantante de la
bella luz que tras el testimonio de
Naldi Saldaña también contó que vivió el
acoso de César Sánchez Chavesta. Con
lágrimas señaló no haber recibido apoyo
a pesar de haberle contado todo a Óscar
Custodio, dueño de la agrupación y a su
esposa Pilar Torres, que hoy dice nunca
haberse enterado de los problemas de
Claudia en la empresa para no creerlo.
La señorita nunca a mí me ha dicho nada.
Se lo juro por mis hijos. Nunca ella me
ha dicho nada. Como yo le estoy diciendo
a mi esposo, de repente a ti te habrá
dicho algo. Bueno, él me dice, "No sé,
pero a mí nunca ella, si es que ella
dice que a mí me ha dicho algo, no me ha
dicho nunca ella nada."
Hoy Claudia Salazar nos presenta audios
de la reunión que tuvo el 2 de diciembre
de 2024, cuando junto a su padre le
contaron a Óscar Custodio el acoso que
venía viviendo y que se iba de la
agrupación. Aquí se puede escuchar que
ellos sabían todo lo que pasaba.
No le miento. Tiene una psicóloga que le
está viendo.
Me parece muy bien. Es más, ella me
dijo, no sé si me dijo, me enteré, me ha
dicho.
No, le dije a la señita, a la señora
Pilar que sí estaba con psicóloga.
Bueno, ese es un tema muy particular. Yo
ya no soy culpable. Ayer vi la
conferencia de prensa y me indigné mucho
porque es algo que yo conversé con el
señor Óscar y en la reunión también
estaba la señora Pilar. En el audio
también sale que él sí estaba enterado
de que yo estaba llevando terapia.
Incluso me dice, "Sí, me parece bien."
Sí, me habías comentado, creo tú. O y le
pregunta, "¿O tú me has comentado?" Le
pregunta la a su esposa. Y yo le digo,
"Sí, yo le comenté a la señora Pilar que
estaba llevando terapia."
La actitud que muestra Óscar Custodio es
parecida a la que muestra Naldi Saldaña.
Él simplemente se lava las manos, pero
con esto no puede negar que sabía que
Claudia le dijo que se sentía afectada.
Sigamos viendo lo que dijo Óscar
Custodio cuando se le preguntó a su
conferencia por Claudia Salazar.
La señorita no se fue por este tema
jamás. La señorita, recuerden que hoy
día integra una orquesta que es nuestra
competencia. Eso deben ustedes tener un
poco de criterio. Ella no se ha ido por
ese motivo. Ella nunca me dijo nada a mí
ni a mí. Mire, yo recién lo que mi
esposa también dice que le ha dicho,
"Perdóneme, por favor, investiguen
bien." Y ella se retiró de una mala
manera de la orquesta. Recuerdo, muchos
integrantes saben de de qué manera se ha
retirado y fingir unas lágrimas no
significa que sea verdad.
Sí. Yo cuando me salí me decían
mentirosa,
malagradecida.
[música]
Claudio Salazar en 2024 ganó un casting
y fue parte de la orquesta. Ella dejó su
natal Tingo María para subirse al bus y
vivir la vida artística. Pero según
ella, César Sánchez Chavesta, le hizo la
vida imposible, criticándola duramente
por su forma de cantar y después
invitándola a salir. Como se puede ver
en este chat, del primero de octubre de
2024,
hubo una oportunidad donde me invitó a
un karaoque justo cuando estábamos en
Juliaca. me escribe para salir y yo le
dije que no y me dijo, "No, pero ven tú
sola, chapa una moto y ven."
Lo que escuchará a continuación es el
momento en el que el padre de Claudia
Salazar y ella le increpan a Óscar
Custodio por el comportamiento de acoso
y hostigamiento de su primo. Y la
respuesta que deja el dueño de la bella
luz es indignante.
Una chiquita del se César agarra, la
invita en en Juliaca, le invita a un
karaoque. Ella no quiere ir y cuando va
al ensayo, por eso no tienes tema.
Yo tengo los mensajes donde él me dice,
"Ven, ¿por qué no vienes?" Para darme
temas. Me dice, "Vamos a ensayar, voy a
tu casa o ven." Desde hace unos meses ya
me molestaba así.
Pero ya eso también depende de ti.
Cuando él me dijo, "Ya depende de ti, o
sea, yo tendría que acceder a a sus
invitaciones." No sé, yo me quedé
también como que fría en ese momento
porque yo necesitaba también su
respaldo.
Respaldo que nunca llegó. Además, en
este audio revelador grabado en
diciembre de 2024, Claudia Salazar le
muestra al mismo es que se sentía, pero
a pesar de eso, él no hizo nada.
Ahorita yo sí estoy mal psicológicamente
porque ay, no puedo hablar. Tú
tienes que decirme las cosas claras
que no puedo hablar yo sola.
Pero hijita, habla lo que tú quieres
decir y ella, pues yo lo termino.
¿Tú quieres que tome la decisión lo que
tú me estás diciendo?
decirme lo que yo tengo que hacer. Que
le digo, "Oye, ¿sabes qué? No encaja tu
voz
porque le están haciendo sentir mal a
ella."
¿Quién le está haciendo sentir mal?
El señor César.
César eso,
¿no? Pero es parte del grupo. Yo te
puedo decir que así tal cual se escuchen
los audios. Esa es su verdadera
personalidad.
Por eso, cuando escuchó lo que dijo
Óscar Custodio sobre ella, minimizando
lo que pasó, queriendo desprestigiarla,
no dudó en salir con sus pruebas y según
Claudia mostrar que la bella luz no
tiene nada de bella.
Me indigné mucho porque yo fui con con
mi familia a hablar con él, con la
señora, para decirle lo que me estaba
pasando. Entonces, que minimice todo lo
que lo que he vivido. Me dolió mucho que
haya minimizado el dolor que que tuve.
Dolor que poco a poco sale a flote, que
muchas chicas están llenando de valor
para contar lo que según ella fue la
oscuridad que vivieron en la bella luz.
Claudia Salazar no recibió respaldo y
tuvo que dejar la orquesta. Ahora, por
el testimonio de Naldi Saldaña ha
sentido ese respaldo que nunca tuvo.
En la conferencia dijeron que Claudia
Salazar se fue muy mal de la agrupación.
Incluso la señora Pilar, esposa de Óscar
Custodio, dueño de la agrupación, dijo
que ella jamás, nunca se había enterado
de nada. Por eso es que esta chica saca
los audios donde va con su padre y y le
y le dicen y les cuentan y le dicen, "La
señora Pilar sabe." Entonces yo digo,
"¿Puedes poner un poquito de de ese
audio que ella nos ha dado?"
Se lo juro, por mis hijos nunca ella me
ha dicho nada. Como yo le estoy diciendo
a mi esposo, de repente a ti te habrá
dicho algo. Bueno, él me dice, "No sé,
pero a mí nunca ella, si es que ella
dice que a mí me ha dicho algo, no me ha
dicho nunca ella nada."
Increíble, ¿no? Increíble. Y luego ella
saca los audios que los desmienten.
O sea, mejor se hubieran quedado
calladitos. Mejor se hubieran quedado
callados, porque la soberbia que este
señor mostró en esa reunión donde
veíamos a Naldi llorar y retirarse de
esa reunión es la misma que mostró en su
conferencia de prensa. Quiso empezar
diciendo, eh, yo pido disculpas, soy un
ser humano, he cometido errores y
después yo tengo audios. Ella nadie le
dijo a Naldi que grabara. Como así
grabó. Era mi casa. O sea, amenazador
todo. Y ella mostró, por ejemplo, este
audio más revelador. No podía ser.
No le miento. Tiene una psicóloga que le
está viendo.
Me parece muy bien. Es más, ella me
dijo, no sé si me dijo, me enteré, me ha
dicho.
No, le dije a la señita, a la señora
Pilar que sí estaba con psicóloga.
Bueno, ese es un tema muy particular. Yo
ya no soy culpable.
Ayer ahí está. Ella lo dice delante de
sus papás. le dice que ha hablado con la
señora Pilar y le ha dicho que estaba
con una psicóloga debido a estos
incidentes, pero yo no soy culpable,
¿no? Y eso y otras cosas, el mismo
desdén, la misma indiferencia que mostró
los audios de Naldi. una vez un
comportamiento sistémico de negación
ante aquello que le estaban denunciando
las chicas, eh tomarlas a ellas y tomar
su palabra como de mentirosillas, como
de problemáticas, como pero siempre
defendiendo al primo, defendiendo eh esa
manera en que ellos actuaban. Yo no sé a
qué a qué atribuir este tipo de
comportamiento de de estos dueños de
esta orquesta. de verdad lamentable y
terrible. Y se tienen bien ganado todo
el rechazo del público. Se lo tienen
bien ganado. Una pena por los músicos,
por los cantantes, por las cantantes que
conforman esa orquesta. De verdad, una
pena por ellos, pero una lástima que
gente sin ningún tipo de valores tenga
solamente por hacer un negocio y por
llegar al éxito una orquesta sin tener
en cuenta a las mujeres que están a su
costado y a las que tienen que defender
y a las que tienen que cuidar. Y todavía
nos dice, "Investiguen bien, investiguen
bien, bien investigado está todo, porque
a raíz del testimonio de Naldi Saldaña
han salido muchísimos testimonios más,
muchísimas pruebas más y me parece bien
bajo de parte de ellos y de su familia
querer ensombrecer el testimonio de
Nalis Saldaña mandándole
mandándole
a decir todas estas cosas, como por
ejemplo, la esposa de del del director
musical involucrado en este tema, que
salga a hablar cosas tan feas sobre la
reputación de Naldi Saldaña. Si ella ha
tenido 1000 enamorados es su problema.
Acá no estamos hablando de la reputación
de ella, ni de su pasado, ni de con
quién se vinculó, con quién estuvo. Es
que este señor, que era su jefe, la
manoaba y la toqueteaba cuando ella no
quería eso y aún así lo hubiera tenido
si una mujer dice no es no. Ojalá todo
el peso de la ley caiga sobre estas
personas y que también a los cómplices
de esta situación.
Ahora sí, cambiemos de tema y vamos con
Rosángela, que se defiende y dice que
ella viaja sola, que no tiene sponsor
auspicio, que solo viaja acompañada de
su palito de selfie, que es su fotógrafo
y videógrafo oficial. Yo soy una persona
que muestro como influencer mis viajes.
Es un tema de inspiración para muchas
personas y eso es lo que yo trato de
transmitir siempre y me molesta y me da
tristeza a la vez que haya personas que
de todas maneras quieran tirarme
piedras, pero yo sé que es parte de del
mundo del zoológico en el que vivo y
mostré que estaba viajando con este palo
selfie y que me ayudó muchísimo. Tú
normalmente lo pones así. No tengo por
qué estar haciendo estas cosas. Creo que
como la señora Magali no es influencer,
le graban que no necesitas
alguien para que te grabe hoy en día.
Entonces yo voy a hacer un video de todo
lo que cómo gasté también, cuánto gasté.
Y
bueno, chicos, yo creo que me desvidado
un poco del tema, pero como dicen,
cuando uno avanza
así es, los perros empiezan a ladrar.
Bueno, ella podrá explicar cómo ahora
dice que su único acompañante es un
palito de selfie, que es tan solitaria
en su vida esta pobre chica que no puede
conseguir un acompañante. está queriendo
decir entonces a los a las
especulaciones. Y acá especulamos, acá
yo especulo sobre todas las chicas que
acostumbran viajar por diferentes
ciudades del mundo, que no son
precisamente baratas y exhiben un mundo
de lujos que si bien es cierto algunas
con su trabajo se lo pueden dar, pero es
por ejemplo sospechoso que haya ido a
dos partidos del mundial, incluida la
final, eh que son entradas bastante
caras, eh, y bueno, ahí no vi su palo de
selfie. fui por ningún lado. [risas] Ahí
sus tomas no se me hacían como de palo
de selfie. Es cierto, yo no soy una
influencer como las de ahora, pero tiene
que saber eh, Rosángela Espinoza que las
figuras televisivas antes éramos lo que
hoy en día se da por llamar influencers,
o sea, hemos sido las originales, las
que comenzamos este movimiento de alguna
forma. Y bueno, eh, bueno, si ella
maneja su billete, bien por ella, pero
todavía me quedan las dudas. Y el
mundial, ¿quién fue su sponsor? Perdón,
¿quién fue su digamos el que la invitó?
Digo, no, porque comprar comprar un
boleto de mundial es bien caro.
Pregúntenselo a cualquiera, a
cualquiera, a menos que haya ahorrado
todo el año y haya roto el chanchito
solo para esos dos partidos.
Bueno,
hoy hoy hoy hoy vamos a tener
reminiscencias de boda. Hoy vamos a
estar nostálgicas y hay [música] alguien
que se nos ha vestido de novia
ya casi [música] a los 60, pero se ha
vestido de novia. Ay, qué hermosa.
Me emocionas.
¿Te emocion?
Escucha, sáqueme esta silla porque no me
voy a poder sentar por enagua.
Sí, se me va a atracar Lenaga. No puedo,
estoy con Magali.
Ay, qué linda.
Ay, me encanta. Ay, yo soy una romántica
incurable. Magali.
Sí. Y yo voy a tu boda. No sé quién es
el novio, pero iré. [risas]
Escuch justamente
miércoles. Es que es bien difícil.
Yo yo soy yo soy tu dama. Así. Ay, qué
linda.
Y agarro y te llevo la cola. [risas]
La cola. Pas.
Y te llevo la cola. Ay, perdón, te pisé.
Ay, perdón.
Se atracó mi taco.
No te preocupes, tranquila. Por favor,
llévame. No seas mala. Quiero cumplir mi
sueño dorado.
Espera, espera, espera. Ahora síme.
Así creo que se hace, ¿no? Ay, yo seré
una mala madre de novia.
Pero solo nos falta el novio. Mamita.
Mejor perdona que te aterrice, pero pero
bien jodida está la cosa. Si no tenemos
un novio.
No, sí tengo novio.
¿Y dónde está?
Tengo el parte.
Ah, sí.
Pero
era el hood Wen.
[risas]
Hoodka.
Halka.
Oye, cierto que cierto que babeas por
él.
Oye, te lo pusieron. No, Beto, Beto
agarró y te echó en cancha.
Oye, Beto me lo lanzó.
Oye, qué vergüenza. Una cosa es estar en
tu cama y estar diciendo qué churro ese
hombre. Pero a ver, pero mira, dice, "Mi
crash vao por él." Pero también que tú
eres bien mandada, oye,
también te la andas mandando al pobre
chico.
No, ¿qué pasa? Se muere por mí.
Se muere por ti,
Magali.
Todo el rato.
Yo le tengo que decir para, para, para,
por favor. Soy una chiquita.
A ver, ¿qué cosa? ¿Cómo apareció en el
la parte que apareció? Ah, vamos a
dejarlo ahí.
¿Te gustan nerds? No sabía.
No, no es nerd. No, no, nada. Ner, no
sé.
No, yo pensé que solo te gustaban así
con con pinta de pasrulos.
[risas]
Escúchame, te voy decir con pinta de
director decir, "Y qué bonito."
Dile si no es hermoso. Dejemos el pasado
atrás [risas] y miremos hacia el
presente.
Ya. Ahora, a ver, dime, ¿por qué te me
has vestido de novia?
Porque estoy buscando marido. Cama
afuera.
Cama afuera. Sí, pero si tú te vistes de
novia, el pobre marido va a salir
espantado con lo que a los hombres les
gusta el matrimonio hoy en día.
Bueno, a mí no me importa ese problema
suyo.
Claro, ellos ven, te ven vestida de
novia, van a empezar, ya quieren marido,
cama dentro.
No, yo no. No, chicos, escúchenme bien.
La cosa es así, es bien simple. Yo estoy
buscando marido cama afuera.
¿Y cuáles son las condiciones que tiene
que tener? Es cualquiera. No te interesa
que o sea, ahora
yo estoy picando alto, Magali, como tú.
Ah, sí. Ah, ya.
Sí. ¿Te acuerdas tu ex? Ya olvídate de
ese. Ahora [risas]
no sé a cuál de los ex.
¿Te acuerdas?
Eres una sucia. Oye, escúchame. Tú te
has estado también con tú también has
estado con tu patrulo. No te me
Uy, hace años [risas] con tu patrulaz y
claro, ahora ya estás con un notario, es
otra cosa.
Subí de level.
Tú subiste el level. Subiste el level.
[grito ahogado] Si tú puedes, yo también
puedo. Y he venido acá a invitarte.
Música, por favor.
Música.
Porque si no te van a botar a patadas.
Vas a ver. [risas]
He venido a traerte eh
nada. Oye, la música
ahí está. Pues ya ves, ya ves.
Oy, ¿qué le pasó? No te dije.
Es era.
[carraspeo]
Sí, eso es. [música]
Eres novia, recreua,
soy una novia.
¿Estás vestida de blanc?
Sí, es verdad. [risas] y soy virgen.
Escúchame. Bueno, el tema es el
siguiente. Vengo a invitarte
personalmente ya
a mi boda.
Maravilloso. Yo voy. Me encantan las
bodas. Yo lloro en todas las bodas.
Ah, comparte y todo.
Por supuesto. Ya está todo armado.
Ah, solamente falta el candidato.
No, el candidato ya está.
Ah, sí.
Toma, Magali.
A ver,
para que seas mi madrina.
Ay, qué hermoso.
Léelo, por favor.
Marcelo Cunio.
Sí.
Oye, el gerente de ATV,
por supuesto, yo soy A mí qué me
importa. Escúchme, escúchame. Acá casado
no se divorciado.
Ay, a mí qué me importa. Ning loo 30
años casado con la misma mujer.
Ay, está aburrido. Entonces, escúchame,
[risas] Marcelo, quiero decirte algo.
El jueves 13 de agosto,
El jueves 13 de agosto
en el centro de convenciones Bianca de
Baja.
En el centro de convenciones Bianca voy
a ser mujer de Marcelo Cunio.
Alucina, ¿no sabías?
No, para nada.
Eso todo planeado. Ya está, ya están los
pirotines, las ras caída de hombres.
Estás que te estás fijando en un hombre
casado.
Sí, tú crees.
Claro. O por eso es que los quieres cama
afuera,
porque no se pueden quedar contigo cama
dentro porque es otros don.
Marcelo, vamos a dejar esto un ratito
acá no más. Ya. Y pásame el siguiente.
Pásame el siguiente porque
aquí tienes varios.
Tengo va acá. Pues obviamente.
Claro. No pues con uno
a ver. Es el hombre. Es el hombre. ¿Ya
qué importa?
Ya no podemos ser exigentes. Ya hay que
agarrar cualquier huevada. Yao. A ese
punto.
Sí, hay que ser así.
Ne Guerrero, Jonas, oye, sí, debes
[música] estar bien desesperada. [risas]
Ne Guerrero, Jonas. Muestra, muéstralo
por favor. Muéstralo. Acércate,
acércate, acércate. Primer plano.
Primer plano.
Ahí está. Para que [música] no brille.
Ahí está.
Para que no charole.
Le Guerrero y Johana San Miguel. Jueves
13 de agosto. Los invitamos a nuestra
boda a realizarse el jueves 13 de agosto
en el centro de convenciones Bianca de
Barranco.
Oye, pero yo entendía que este chico le
había dado últimamente un anillo a una
de sus novias que tiene. Bueno, la
última que tiene. La última, la última,
la última.
Mira, yo te lo voy a decir sentada como
una virgencita recién.
A mí no me importa. Conocemos a Nady. Tú
le pones una cama como doy en la puerta,
una chela y va a estar ahí.
Tienes razón, lo conoces bastante bien.
Estar ahí. Es más, diga chela. Whisky,
whisky. Lo importante es
ya subido nivel ya.
Sí, ya. O sea, Ney también. Y tengo que
decirle públicamente.
Ay, pero debes estar bien caída, no te
recomiendo. Ah,
¿por qué
no te recomiendo?
¿Tiene problemas de próstata?
Ay, no sé. Tendrías que preguntarle a la
novia.
¿Tiene novia?
¿Tiene novia? Ay, por favor,
no la quiere, no la quiere presentar,
pero tiene
si no te presenta, escúcheme, [risas]
flaquita, si ne no te presenta y no te
pone en el Instagram, eres naides.
Naides. Uy, uy,
porque yo te voy a decir una cosa, yo lo
he juntado con ella un montón de veces.
Así. ¿Con cuál? ¿Con la ella?
No, con sola.
Ay, sí,
sí.
No, un picarón ese hombre.
Es un picarón. Y tú has estado cuánto
tiempo con Ney? Ay, ya ni me acuerdo,
hija. Eso es parte de mi pasado
enterrado.
Ya, yo también enterrado el mío, pero
hablando de enterrado, cuánto tiempo,
eso está enterrado. Años, 5 años, 2
años, un mes, me acuerdo,
algún tiempo.
Hay parte de la de la historia de mi
vida que quisiera borrar, pero no se
puede. Hay que asumirla, ¿no?
Más,
hay que apechugar
nada más.
El tema es el siguiente, ¿no? O sea,
cualquiera de los dos
eh
puede ser tu pareja ese día. Totalmente.
Yo estoy buscando en todos los canales a
un gerente. O sea, gerente, estás
aotulas, quieres un gerente. [risas]
O sea, digamos que
oye, el chato Barrazas es,
no me digas que también lo has lo has
tenido como candidato. También el chato
por Dios, debes estar bien mal de la
cabeza tod
No, el chato es increíble, es un tipazo,
reír.
Es muy divertido. Es muy divertido.
super trabajador, pero yo a mi corta
edad que ovulo 247 no puedo entregarme
rápidamente porque no estoy lista para
tener hijos. ¿Te das cuenta? Quiero
hacer cosas todavía, pero nada. O sea,
qué alucinada eres. Ah,
no, loca, eres loca eres tú. Estoy
recontra normal. Dios,
Dios mío. Pero, ¿cómo te estás
preparando así para una noche de bodas?
Mira esa noche de bodas
con pollo a la braza.
No, pero para camar afuera. Ah, o sea,
tú lo tienes que botar que él se vaya.
El pollo la braza te lo comes sola.
Yo me lo zampé entero.
Que se vaya n más. No, no. Ahí está
fuera. Ya está listo. Mira, mira qué
cómodo. Mírala cómodo. ¿Cómo doy? ¿Qué
más quiere? [risas]
Ahí está su pata de pollo. ¿Qué más
quiere? ¿Qué más quiere? Digo yo. O sea,
pero yo creo que son las relaciones que
funcionan. Cama fuera. No,
no. ¿Sabes por qué hago esto? Porque le
doy su espacio,
bastante espacio.
O sea, yo soy tan buena persona que lo
que hago es darle el espacio lo que
quieren los hombres de hoy en día. Los
hombres de hoy en día quieren espacio,
quieren que su tiempo, quieren, por
favor, déjame ir a mis pichangas que yo
quiero salir a chupar con mis amigos.
No me llames, no me fastidies, por
favor, que estoy estoy pasando la regio,
que me quiero ir a la casa de la salsa,
no me mol.
[risas]
Anda en la casa de la salas, anda donde
quiera. Lo único que quiero que es su
marido nada más, pero que afuera. Yo no
quiero que se meti en mi casa. Entonces
vamos a ver, vamos a verte. Esos
candidatos los vamos a ver ese día en
Bianca, por supuesto.
¿A qué hora es la cita?
Hvalbalka va a estar ahí.
Sí, vas a juntar a muere por mí. Qué ves
impresionante. También va a ser
te busca marido. Cama afuera. Sí, siete
funciones.
Solamente siete funciones.
Así que ya lo saben. Ah,
sí.
Todo aquel que quiere ver a los galanes
de ella y a las mujeres que quieren
saber cómo se tiene un marido cama fuera
y no cama adentro.
Tengo un montón.
Tienes un montón. O sea, has hecho
invitaciones con todos los nombres.
Con todos.
Así ninguno te falla.
Ninguno. Cada cada este marido es una
corona. Voy aumentando y aumentando y
aumentando. Oye, está acá. No es asesor.
No,
no, no está acá.
¿Dónde está?
Está loco. No,
sí está arriba.
Pero puedes ir, [risas]
Junio.
Pero Rosela, su mujer te puede matar.
Es italiana. Yo también.
Escúchame, [risas]
escúchame una cosa. Escúchame una cosa.
A ver, Roselia, yo no te mano a ti, te
das cuenta, pero o sea, que Kuno te diga
las cosas como son. Ya, que te diga las
cosas como son. Acá está el parte. Oh,
y no voy a estar escribiendo parte por
gusto. O sea, también le dejaste uno.
[risas]
Sí, otra otras cositas. Pero
me voy a buscar a Kun en este momento.
¿Sí o no, chicos?
Sí, por favor. Arriba.
Séptimo piso.
¿Hay ascensor?
Sí, claro. Por supuesto. Te espero
entonces mi boda.
Ahí estaré.
Mira,
ahí estaré. Voy a ayudarte a entrar
a que no me saque el ancho. Ay, va a ser
mi primera vez. Qué
adiónael.
y su nueva puesta en escena [música] se
necesita marido, cama afuera,
nada de cama adentro porque dice que de
esos no resultan muchos.
[risas]
Nosotros nosotros nos